너를 기억해 9회
타이핑: 김일드영혼 싱크: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
당신, 운반책이었지.
최형우 죽인 것과
성폭행하려던 것도 아니고
개인 원한도 아니야.
시체운반을 하려다
최형우한테 들키고
그 일로 다투다가
우발적으로 죽인 거죠.
맞죠?
네.
누가
시킨 겁니까?
그건 몰라요.
어느 날 전화가 왔어요.
그냥 어떤 박스가 배달되면
그걸 수출되는 밀수품 박스 사이에 숨겨서
배에 싣기 된다고.
그러다가 그걸 봤죠.
박스 안에 뭐가 들어 있는지.
지금까지 몇 명이나
그렇게 배에 실었습니까?
정변호사님, 여기 웬일이세요?
특검팀 말고 바로 옆팀에
제 의뢰인이 와 있어서요.
그러시구나.
저는 목소리밖에 몰라요.
차형사님 자주 뵈니까 정말 좋네요.
(지안)좋으시다니 다행이네요.
한 사람당 한 알씩 달았어요
기념으로.
(이현)만약 민이면.
이게 정말 민이의 짓이라면.
나는 어떻게 해야 할까.
네, 네, 그러죠.
다시 전화드릴게요.
이제야 시간이 좀 나는 거야?
5분 이상 얼굴 보기 힘들어, 이 녀석.
오늘도 5분 이상은 힘들것 같아요.
본론 들어갈게요.
저 자식 저거 기획관님이랑
뭔 얘기하는 거야.
그러는 자네는 왜
기획관 방을 기웃거려?
차려.
튀어.
나는
자라는 내내 민이가
살아 있다 믿었는데 아줌마. 아니
기획관님은 민이가
죽었을 거라고 확신했었어요.
그건...
어린 마음에 그렇게
생각한 적도 있었어요.
아, 민이가 죽은 채로 발견됐구나.
내가 상처 입을까 봐 숨긴 거구나.
그런데 내가 포기를 안 하니까
그만 포기하라고 죽은 게
확실하다고 얘기한 거구나.
몇 번이나 말했잖아.
전국을 다 뒤졌어, 샅샅이.
지금 무슨 소리야?
혹시
이 친구가 그 아이냐?
아마 제가 그 아이일 겁니다.
내가 대신 대답하지.
현 기획관이 찾을 만큼 찾았어.
그리고 내린 결론이야.
이준영하고 안타깝게도 자네 동생은
죽었다고 생각할 수밖에 없었어.
이걸론 답이 안되나?
안됩니다.
뭐라고?
오늘은 여기까지만 하죠.
다음에는 좀 더 제대로
된 질문을 갖고 올 겁니다.
그리고 그땐 제대로
된 답을 해주셔야 할 거예요.
잠깐.
설마
자네는 이준영하고 자네 동생이
아직도 살아 있다고 믿는 거야?
어쩌면요.
(이현)그것도 아마 내
주변에 있을 겁니다.
내 주변에.
혹시.
무슨 일 있으세요?
얼굴이 좀 안 좋아 보이셔서요.
언제 밥 한번 먹죠.
저랑요?
이정하 변론해 준 거 감사
인사도 제대로 못했잖아요.
시간당 페이 입금하셨잖아요.
그건 그거고 인사는 인사니까.
저랑 친해지고 싶다고 하셨잖아요.
그랬죠.
저도 친해지고 싶어졌거든요.
아, 네.
사양 안 할게요.
시간 내보죠.
연락 기다리죠.
어, 영화 보네.
재미 있겠다.
같이 보자.
팝콘만 있으면 딱인데, 그렇지?
오늘이 딱 약속한 사흘째거든.
뭐 마지막 밤을 영화로
보내는 것도 괜찮지.
근데 자막은?
아까 장일주 취조한 거
왜 그랬는지 이유가 뭔지 물어봐도 돼?
당신은?
당신 아버지가 살아 있을 거라 믿어?
믿으려고 노력해.
그렇군.
혹시 동생 일이야?
나 알아. 동생 찾고 있는 거지?
걱정 마. 꼭 찾을 거야.
난 촌스러워서 굳게
믿으면 이루어진다고 믿거든.
그래.
(이현)아니
지금은 살아 있을까 봐
내 예감이 맞을까 봐 두려워.
잡을 때까지 있어.
응?
테러범 잡힐 때까지 있으라고.
영영 안 잡히면 어쩌려고.
이렇게 새벽조깅도 같이 할 수 있고
여러모로 좋네요. 이웃이 생겨서.
운동 열심히이신 것 같아요.
몸관리해야죠.
그나저나 왠지 오늘
바쁠 것 같은 예감이 들어요.
날씨에도 냄새가 있거든요.
이렇게 축축한 냄새가 나는
날엔 시체가 많이 찾아오죠.
시체가 찾아온다라.
표현이 섬뜩한데요.
아, 그런가요?
이거 직업병인가 보네요.
꼭두새벽부터 어디를 간 거야.
그림을 이 따위로 그려놨으니까
내가 당신을 더 의심한 거지.
그러고 보니까 어디서
본 것 같기도 한데.
뭐해, 여기서.
어, 운동.
당신도 운동했구나.
아침은 뭐야?
내가 당신 밥해 먹이는 사람이야?
아니, 근데 메뉴는 뭔데?
매생이국.
오, 매생이.
이현씨.
민아
뜬금없잖아. 이준영이라니.
그렇잖아. 아무 이유 없이 당신이
여기서 이러고 있을 이유가 없잖아.
뭔가 정보를 찾았고 그래서 온 건데
저 시체를 찾게 된 거고. 아니야?
솔직히 몰라.
뭘 모르는데?
내가 찾고 있는 게
뭔지 아직은 모른다고.
그리고
어쩌면 모르는 게 나을지도.
설마.
깜짝...
뭐야.
뭐가 설마야.
내가 설마라 그랬어?
어.
또 겉으로 말했구나.
뭐가 설마인지 말해봐.
속으로 말고 겉으로.
아무것도 아니야. 아, 그냥 저기 궁금해서.
뭔지도 모르면서 뭘 찾고 있다고 했잖아.
그거 찾았나 해서.
아니. 찾을까 말까 고민 중.
(속으로)동생이 연관됐을까 봐
무서운 거야?
겉으로 말하랬지.
진짜, 더럽게 정말.
이봐.
아, 예쁘다. 확 사네.
저를 어떻게 알고 변호를 요청한 거죠?
그게... 구치소에 소문이
파다하더라고요.
실력 있으시다고.
영광이라 할 수도 없고.
사건을 보아하니 우발적
살인을 주장 중이고
또 물적 증거 확보 전
경찰에 자백했고.
네, 네.
문제는 사체 은닉인데.
근데
상자는 왜 열어봤어요?
열어봐도 된다고 허락한 기억 없는데.
잘못했어요.
아니에요.
뭐 지난 일인데.
그래서 이현씨가 뭘 물어봤어요?
아, 마지막 시체가 누군지 물어봤어요.
사진 보여주면서.
내 생각에 자네는 감당하기
어려운 일이 생기면
무의식이 기억을 누른 것 같아.
본론으로 가시죠.
자네 모친의 죽음에 대해...
미안해, 형.
그랬군요.
(속으로)장일주가 숨겨놨던 대포통장.
돈이 입금된 날짜, 즉 박스가
장일주에게 배달된 날짜는
내가 한국에 잠깐잠깐 귀국했던
날짜와 대체로 일치한다.
과연 우연일까.
생각하지 마. 더는 생각하지 말자.
제가 소개팅이 3년 만이라
뭘 어떻게 해야 할지.
웃겨드릴까요? 제가 유머감각이 좀.
형사님이시라고요.
참수리상을 수상한 바
있는 감수사의 달 인입니다.
그럼요, 저 물어볼 게 있는데.
누가 저를 스토킹하는 것 같거든요.
스토킹이요? 어느 놈이요?
어느 놈이면 알면 제가 잡죠.
그냥 누가 자꾸 훔쳐보는 느낌만 있어서.
이래도 신변보호
같은 거 받을 수 있나요?
어, 글쎄요. 명확한 대상자를
모르면 그게 쉽지는 않은데.
하지만 국민의 생명과 재산을 지키는 건
국가의 당연한 의무고
국가가 안 해주면 국가의 녹을 받아먹는
제가 직접 보호해 드리겠습니다. 현숙씨.
여자 꼬시려고 별말을 다하네.
(이현)그 중 최소 한
사람은 살인자 같거든.
그렇다고 24시간 지켜줄
수 있는 것도 아니잖아요.
지금도 느껴지십니까?
저 같은 사람들은 이렇게 눈만 마주쳐도
수상한 사람을 보는 순간 딱 감이.
어이, 아저씨.
네, 저요? 왜요?
나 알죠?
아는데 뭘.
나한테 언제 걸렸었던 적 있지?
그런 적 없는데요.
무슨 죄를 지었어요?
죄 지은 거 없습니다.
누구를 속이려고 내가 참수리인데.
전과 몇 개야. 주 종목 뭐야?
절도? 성범죄? 마약?
전과 같은 거 없습니다.
제비구나. 전공이 사기네, 딱 보니까.
저 제비 같은 거 아닙니다.
신분증.
내가 나봉성이야.
뭐 있는데.
오래 기다리셨죠.
점심시간 아직 남았는데 식사라도
아니요.
사실 경찰이라 그래서 나와봤는데
경호원을 쓰는 게 낫겠다 싶어서.
죄송합니다.
데이부 자리를 꼭 여기에
배치해야 한 거야?
데이빗이요, 좀.
내버려두세요.
고작 이름 틀리게 부르는 정도로
나한테 한방 먹인다고 착각하고 있거나
고작 이름 세 글자도 못 외우고 있거나.
둘 중 하나니까.
사건 없어요? 네?
수덕시 17번도로에서 여성
변사체가 발견됐답니다.
당장 출동해.
사건이군.
일해야지. 이제 내 인생에
일밖에 없어. 일.
근방 CCTV 다 수배해 오고 철저하게.
통제 좀 해. 통제
제가 그랬죠? 날씨 냄새가
심상치 않았다고요.
시체가 찾아온다고.
사망한 지 만 하루가 넘지 않았어요.
대략 어젯밤까지는 생존해
있던 걸로 보입니다.
사체 상태가 끔찍한 편이군요.
고문의 흔적이 있죠.
삭흔을 보면 목을 조른
도구도 꽤 특이하고.
단순 원한일까요?
상처는 끔찍한데.
또 혈흔이나 이런 것도 다
닦아낸 것처럼 보이는 게.
증거를 없애기 위해 닦아냈거나
혹은 살해 후 일말의
죄책감 때문에 닦아낸 거거나.
아마도요.
유기장소도 특이하고
단발성 범죄일까요, 과연.
설마 연쇄를 상상하는 거야?
안 그래도 비슷한 사체를
본 적이 있긴 한데.
저도 안 그래도 비슷한 사건
보고서 본 적 있습니다.
연쇄군. 좋았어.
좋아? 연쇄살인이라 좋아?
무슨 짓이지?
제발 사이코 같은 말 좀 하고 다니지 마.
지도.
여기가 피해자 거주지역
여기가 유기장소 맞지.
거주지와 유기장소가
꽤 거리가 있는데요.
한 곳 찾았습니다.
프린트 좀.
거주지, 유기장소 비슷한데요.
이거 뭐야.
야, 이거 바로 조회해봐.
네.
가짜 번호판이네요.
(휴대전화 벨소리)
네.
머리에 둔기로 맞은 상처가 있는데
대략 일주일 전쯤
생긴 걸로 보입니다.
아마 납치될 당시의
상처가 아닐까 싶은데.
아, 그리고
동종수법 범행이 몇 건 눈에 띄네요.
그렇군요.
실종자 수가 이렇게 많았어?
5년간 성인실종 접수만
25만 7000건이래요.
2만 3000여 명이 생사 불명이고.
또 한 건 찾았습니다.
도로라인 따라 관할서가 다 달랐어서
취합이 안 됐었나 봅니다.
모두 납치 실종 일주일 후
변사체로 발견됐군요.
(휴대전화 벨소리)
아니, 보자마자 까놓고
전화는.
아이고, 참나.
거참.
여보세요. 전화를 하셨으면
말씀을 하셔야죠
지현숙씨.
지현숙
날 갖고 노나 정말, 이 여자가.
두번째 피해자가 관할서에
스토킹 신고한 적 있는데.
스토킹?
제가 물어볼 게 있는데
누가 저를 스토킹하는 것 같거든요.
이 번호 주소지 찾아봐.
에이, 소개팅한 여자 주소지
알아내려는 거 불법이에요, 형.
그거 아니야, 인마.
야, 샅샅이 뒤져봐.
침입 흔적이 있는지.
네, 지원부터 부르고요.
현재 추측
1차 피해자.
납치 실종 후 사망한 지
일주일 만에 발견.
그리고 3일후
2차 피해자
납치실종 후 역시 일주일 후 발견.
한 달 후 3차.
현재 같은 MO.
4차는 3차 범행 후 2주 만에 발생했어.
그리고 명우 선배랑 소개팅한
여자가 정말 납치된 게 맞다면.
4차 피해자를 유기한 지 단 하루 만이지.
범행속도가 급속도로 빨라지고 있군요.
범인이 자신감이 붙은 거야.
2차, 4차 피해자 모두
스토킹을 당하는 것 같다 그랬어.
예, 예.
지현숙씨 집에서 몰카가 발견됐답니다.
지금 분석중이고요.
이 여자들 스토킹한 사람 범인이겠지?
글쎄.
스토킹은 스토킹 전문가가 잘 알겠지.
내가 이 스토커하고 같애?
차원이 다르지.
그게 무슨 말인 거죠?
그러니까 그게 제가.
저기, 제가 아이돌 팬이거든요.
그런 차원에서 얘기한 거죠.
그렇지?
네?
그나저나 일주일이에요.
지금까지 패턴으론
지현숙씨한테 일주일이 있어.
그전에 찾아야 돼요.
누구야, 당신.
나한테 왜 이러는 거야, 어?
누구냐고!
나와. 나와, 이 자식아.
누구세요?
나한테 왜 이러세요?
아니, 장담 못해.
범행 간격이 짧아지고 있는 거 보면
일주일 생존 패턴도
언제 당겨질지 모르지.
그럼 당장 이 지역
성범죄자들부터 쫙 훑어야겠네요.
이 정도 스토킹 정도면
한두 번씩은 분명히 그랬을 테니까.
네, 이 팀장님.
강제침입의 흔적은 어디에도 없어요.
저거 마스터키 있는 거지.
집주인.
빨리 수배해.
마셔.
피곤할 텐데 힘날 거야.
당신이나 마셔.
나도 당근 마시지.
자.
아, 죽겠다.
아니, 근데 갑자기 왜 그렇게 열심이야?
자면 안 한다고 버틴
사람이 웃기지 않아?
도망치는 거야.
뭐로부터 도망치는 건데?
잡생각.
손 선배님하고 후배가 집주인 탐...
두 분만 뭐 먹네요.
팀장님
막 찾았었는데
안 보이셔서.
이것 좀 드실래요?
아니, 우리는 모른다고요.
마스터키 관리도 철저히 하고
혼자 사는 여자들 보호해
줄 만큼 보호해 주면서
얼마나 알뜰살뜰 보살폈는데.
아니, 아주머니 말고
누가 건드렸을 수도 있는 거잖아요.
없다니까.
잘 생각해 보세요.
잠깐 자리를 비웠을 수도 있고
뭐 아주머니 집에 들락거리던
누가 만졌을 수도 있고.
아유, 없다니까 그러네.
오밤중에 이게 뭔 난리야.
왜요?
뭐 좀 찾았어?
지현숙씨 집주소랑 같은
주소지에 성범 죄자가 있는데요.
너 어디야?
집에 거의 다 왔는데.
너 혹시 엄마 열쇠 같은 거 만졌어?
너 또 손댄 거야?
아주머니.
아들 도망가. 도망가.
아들! 야, 아들.
야야, 인마.
아유, 진짜.
미안합니다, 미안합니다.
찾았어.
여자친구요?
네, 여자친구예요.
이분들이 다 박수영씨 여자친구?
우리는 사랑했어요.
그랬을 거예요.
박수영씨 방에서 나온 지현숙씨 물건도
혹시 지현숙씨가 선물한 거고?
나더러 가져가라고
내가 볼 수 있는 데 놔둔 거예요.
몰래카메라를 찍은 것도.
여자친구를 찍는 건 당연한 거잖아요.
아, 그래서.
여자친구들은 그래서 지금 어디 있는데요?
사라졌는데요.
죄송해요. 괜찮으세요?
제가 핸드폰 보다 앞을 못 봤네요.
죄송합니다.
(이현)일종의 드 클레랑보
신드롬 같은 걸로 보여요.
이 병은 상대는 전혀 그렇지 않은데
자기 혼자 상대와 사랑에 빠졌다고
굳게 믿는 일종의 망상이에요.
눈만 마주쳐도 날 사랑한다고 믿고
의례적인 미소도 나를
향한 미소라고 확신하게 믿는
정신 병리현상이죠.
안녕.
한마디로
자기가 여자들에게 피해빠를 피해를
입혔거나 인식조차 없는 거예요.
이 모든 게 서로 사랑한
행위로 굳게 믿고 있으니까.
미친놈이구나, 한마디로.
사이코죠.
분명 공범이 있든 뭐가 있든 한 건데.
저 친구가 사체 유기하지
않은 건 확실해요.
사체 유기 시각에 자기 동네에
있었다는 게 CCTV에 찍혔다고 하니까.
그나저나 입을 열어야 하는데
어떡합니까?
내가 해볼게요.
여자니까.
여자 좋아서 환장한 놈인데
아무래도 내가 낫지 않겠어요?
나랑 사랑에 빠졌다고 믿게 하지 뭐.
괜찮겠어?
그럼.
그래도 저런 미친 놈하고 어떻게.
제가 여장을 하고 들어갈 수도 없고.
은복씨 괜찮겠는데.
한시라도 빨리 지현숙씨 찾아야죠.
다녀올게요.
갈증나죠?
마셔요.
저는 차지안이에요, 박수용씨.
아니, 수용씨라고 부를게요. 괜찮죠?
저 꼬이러 왔죠?
그렇게 보여요?
네.
그럼 안돼요?
수용씨 꼬이면 안돼요?
안돼요.
왜 안돼요?
제 타입이 아니에요.
난 수용씨가 타입인데.
안타깝다.
나도 수용씨처럼 스토커짓 좀 해봐서
우리 잘 통할 것 같은데.
수용씨
수용씨한테 지금 얼마나
중요한 게 달려 있는지 몰라요.
수용씨의 여자친구라던
지현숙씨의 생사가 달려 있어요.
지현숙씨가 다치는 건
수용씨도 싫잖아요. 그렇죠?
내 타입 같기도 하다.
아, 저 자식이.
그럼 알려줘야지.
지현숙씨 어디 있는지.
우리 집에 있는데.
수용씨 집?
어디?
내 방.
방?
좀 더 자세히 말해 주면 안될까?
내가 여자친구들을
사람들한테 자랑하면
누가 데려가요.
남자.
까맣고 큰 차.
차에서 남자가 쓱 내리면.
아, 맞다.
별이 남자 머리에 달렸었나.
내가 여자친구들을 몇 번 자랑했냐면요.
한 번, 두 번.
컴퓨터요?
그거 말하면 안되는데.
그게요, 뭐냐하면.
소름이 계속 끼치네.
느낌이 잘 안 없어져.
좀 덜 할 거야.
그러네.
좀 덜하네.
이거 다 피해자들 이름이잖아요.
첫번째 피해자 빼고는 다 있어.
어, 왔냐?
형, 뭐 좀 찾았습니까?
여기 업로드 기록이 있는데요.
코르넷이란 야동사이트에
피해자들 몰카 동영상을 업로드한
흔적을 발견했습니다.
그 말은
곧 굉장히 많은 사람들이 박수용이
올린 동영상을 봤다는 얘기네요.
그렇죠.
근데 이 사이트 자체가
해외 서버 기반인 데다
이용자 수가 수십만명이라
동영상을 본 사람을 찾아낼 수
없다라는 겁니다.
만약 박수용은 정말 단순 스토커고
그저 동영상을 올린 것뿐이고.
이 동영상을 본 사람 중에
하나가 만약에 범인이라면.
(승주)찾을 수 없죠.
본 사람이 수천명이 용의자가 되는데.
(이현)언제 밥 한번 먹죠.
저랑요?
저랑 친해지고 싶다고 하셨잖아요.
그랬죠.
저도 친해지고 싶어졌거든요.
네.
사양 안 할게요. 시간 내보죠.
연락 기다지죠.
정말 기다리기만 하네.
(휴대전화 벨소리)
네, 이현입니다.
전에 말씀하신 초대
오늘쯤 시간날 것 같아서요.
아, 오늘이요?
안되시면 괜찮습니다.
아니요. 어디가 좋으세요?
글쎄요. 조용한 데가 좋긴 한데.
(이현)조용한 데라.
아, 그러지 말고.
교수님 댁에 초대해 달라면
실례일까요?
그러죠. 주소 문자로 드릴게요.
네.
(이현)그럼.
뭐해? 안 졸려?
뭔가 이상해.
뭐가?
여기는 피해자들의 거주지역
즉 박수용이 피해자들을
스토킹한 동네야.
여기는 사체 유기지역.
보다시피 이 도로를 따라 버려졌어.
이건 즉 범인이 이 도로를 상시
이용한 뜻을 봐도 무방할 거야.
들어본 적 있어. 시체를 버린
장소를 늘 지나다니면서
살해 당시, 시체 은닉 당시를
떠올려 음미한다고.
맞아. 즉
범인은 이곳에서 이곳.
혹은 이곳에서 이곳으로
출퇴근을 한 사람일 거야.
그리고 아마 꽤 재력 있을 거야.
왜?
한국의 주택은 밀집형이야.
아무리 입을 막고 감금한다쳐도
일주일씩 여자들을 감금해
놓기란 쉽지 않아. 그 말은 곧
집이 크거나 땅이 많거나.
아마도.
납치 때 쓰던 SUV를 늘
타고 다니기도 쉽지 않아.
차 안엔 이런 저런
증거들이 있을 테니까.
아마 세컨카가 있겠지.
여기서부터 이상하단 말이야
납치방식.
납치방식은 폭력적이었지.
피해자들 부검 보고서를 보면
모두 머리에 둔기로
맞은 흉터가 있었어.
보통 돈이 많으면 자신감이 넘치지
양승훈.
맞아.
이런 식의 납치방식은
자신감이 없는 사람들이
주로 선택하는 방식이거든.
그렇구나.
뭐, 프로파일이 어디까지나
추측일 뿐이지만.
범인을 잡고 나면
그 이유를 알게 되겠지.
난 이만 가봐야겠어.
집에 손님이 오거든.
난 오늘도 역시 못 들어갈 것 같아.
그래, 수고해.
가.
머리도 못 감고, 진짜.
뭐 걸리는 거 있으세요?
그게...
이현씨가 프로파일을 해서
혹시나 싶어 뒤져봤는데요.
첫번째 피해자인 강주영씨
남자친구랑 상당히 매치가 돼요.
정말요?
사업가라 돈도 많고
사유지도 꽤 있는 것 같아요.
집이랑 사업장이랑 위치도 맞고
출퇴근시 그 도로를 꼭 이용하고요.
보통 범인은 남편이나
애인인 경우가 많긴 하죠.
혹시 양승훈처럼 애인을
죽이고 반복살인을 하는 건가.
아, 물론 어디까지나 현재로선
가능성이 아주 낮은 추측이지만.
그래도 한번 가봐야죠.
영장도 아무 증거도 아무 없어요.
그냥 피해자 진술 찾아 가는 거죠.
네.
가죠, 차지안씨.
이현씨가 프로파일해
준 장소가 있어서 다녀옵니다.
강 팀.
그나저나
요즘 저는 정말 자괴감이 듭니다.
이번 일 같은 일이 벌어질 때마다
남성으로서 여성을 향한 폭력에
정말 부끄러움을 금치 못하겠고
또
팀장으로서
차지안씨를 테러한 그 테러범을
잡지 못하는 게
정말
면목 없고.
팀장님.
이 일 해결하는 대로
제가 바로 그 테러범부터 잡을 거예요.
제 온힘을 다할 겁니다.
잡을 때까지 있어.
응?
테러범.
잡힐 때까지 있으라고.
아니, 근데 뭐 또 그게 급하게
잡지는 않으셔도 될 것 같기도 한데.
뭐 이런저런 일도 많고.
그게 무슨 소리입니까?
가능한 빨리 잡을 거예요.
네.
우와, 집이 진짜 넓네요.
누구는 내 땅 한 평이 없는데.
뭐라도 건졌으면 좋겠어요.
이제 와 또 뭘 어쩌자고
이 호출인 겁니까?
강주영씨 이후로도
연속범죄가 벌어지고 있어서요.
혹시라도 추가 정보가
있을까 해서 온 겁니다.
그때도 경찰들이 날 용의자
취급하고 여기저기 들쑤시고
내가 정신적 피해가
이만저만이 아니에요.
주영이 그렇게 된 것도
억장이 무너지는데, 내가.
심정은 이해합니다만.
더는 할 말 없고 가세요.
뭐 필요한 거 있으면
변호사한테 연락하시고.
초대해 주셔서 감사합니다.
아, 네.
편히 앉아 있어요.
네.
별 소득이 없네요.
왠지 허무하네요.
그래도 다른 방법이라도 찾...
차량조회 좀 부탁할게요.
56라에 6658. 검정색 승합차예요.
남자요.
까맣고 큰 차.
차에서 덩치가 큰 남자가 쓱 내리면.
아, 맞다.
별이 남자 머리에 달렸었나.
가짜 번호판이에요.
도로에서 찍힌 CCTV와 다르지만
이것도 가짜예요.
바꿔달았겠죠.
아마 수시로 바꿔달았을 거예요.
빙고
잡았다.
제가 도울 일은 없을까요.
(초인종 소리)
누가 왔는데요?
이렇게 또 초대를
해주시니 뭐고 감사를.
아, 두 분 아는 사이시고 음식도 넘치고
그래서 불렀어요.
괜찮으시죠?
그럼요.
괜찮죠.
또 보네요, 정변호사.
네.
준비 다 됐어요.
조금만 기다리세요.
아, 네.
지원 요청할게요.
네.
팀장님.
꼼짝 마.
이번엔 실탄이야.
차지안!
♫사라져가는 너를 지켜줘
♫힘겨워지면 나를 기억해줘
♫간절히 원했어 잠시 멈춰서
♫간절히 원했어 잠시 멈춰서♫
[예고]이중에서 입양된
사람은 아무도 없어.
♫간절히 원했어 잠시 멈춰서♫
이 사람은 고아야.
고아?
♫날 바라봐주기를♫
고아 몰라?
차지안씨가. 차지얀씨를...
♫날 바라봐주기를♫
시체 없는 살인이라.
좀 이상하네요.
살인이 성립되려면 시체가 있어야죠.
♫멈출 수 없어 나는 두려워♫
만약 시체가 없다면
왜 한번도 날 찾지 않았을까.
♫멈출 수 없어 나는 두려워♫
어디에도 형이 날 찾았던 흔적이 없어.
♫가눌 수 없는 난 어떻게 해야해♫
차지안. 차지안.
근데 나는
♫가눌 수 없는 난 어떻게 해야해♫
사람을 잘 봐요.
♫날 바라봐줘 날 기억해줘
♫날 바라봐줘 날 기억해줘♫
그래서 어디입니까?
거기 어딨냐고?